力之大會
攸關各字宙是否能夠生存
戰況因此更加激烈
卡莉芙拉她們
是第六宇宙
要生存下去的最後手段
這裡就由我來負責
我能力所及的…
但是怎麼說我也是撒亞人
千萬不要太小看我了
卡貝為了第六宇宙
挺身迎戰第四宇宙的戰士夢娜
要在這裡作個了結
就在眾人以為卡貝即將出局時
你別搞錯了
我沒有要幫你的意思
只是看到虛弱的撒亞人
沒有辦法放手不管
你不是說過
要帶我去沙達拉行星嗎
為了遵守跟比達之間的約定
變身成超級撒亞人2
打贏了夢娜
可是…
我這個人啊
雖然最喜歡跟強敵對打
可是最討厭撒亞人了
卡貝面對菲利輕易就被打敗了
以歡樂的立場/戰鬥狂撒亞人再赴戰鬥
雖然我還使不上力
只能硬著頭皮了
好厲害
謝謝 幸好你來了
多虧了卡貝
我的力量已經完全恢復了
孫悟空
跟我一戰吧
連卡貝
都接著希特之後被淘汰了
我卻甚麼事都沒有做到
為了生存得填補減少的戰力
所以我要變得比現在更強
告訴我要怎麼變成
超級撒亞人2之後的
超級撒亞人3
這沒問題
真的可以嗎
當然了
可是如果想變成3
就先試試打倒我吧
難道你不變身嗎
才剛和吉連對打過
還沒有回復啊
我會慢慢去調整的 不用擔心
甚麼
那你打過來吧
竟敢小看我
悟空那傢伙
難道想在那種狀態對戰
這傢伙搞不好有機會
孫悟空才剛跟吉連對戰過
體力應該還沒有完全恢復呢
卡莉芙拉 上吧
要打敗孫悟空就要趁現在
把他給我打下來
笨蛋 象帕你快閉嘴
萬一悟空他出局了
到時候誰要來打倒吉連
你剛剛
不也看到吉連的實力了嗎
可以打敗吉連的
絕對只有悟空
那又怎麼樣呢
我們又沒有一定
非打敗吉連不可
贏家是在時間限制內
剩下最多戰士的宇宙
現在還剩下多少時間
還剩下大概23分鐘
這樣啊
已經過了一半以上了
吉連的第十一宇宙還有三個人
現在當然要先減少
還剩下七人在擂台上的
第七宇宙才是優先的
一個一個減少你們的人數
等時間到了
就是還剩四人的我們贏了
怎麼樣 比路斯
你沒話好說了吧
真是沒想到象帕大人可以這樣
冷靜判斷現在的狀況
我也是會動動腦筋的
卡莉芙拉 快上啊
把孫悟空給我打下來
看著吧
你現在這樣
我馬上就可以打倒你了
別想逃
悟空他…竟然被壓著打
居然是連續攻擊
好厲害 好厲害哦
卡莉芙拉 做得好
就這樣把他給我打下來
吃我這一招
甚麼
怎麼會
怎麼啦
你以為你這樣
就可以打得倒我嗎
可惡
為甚麼
為甚麼打不到
卡莉芙拉
現在是怎麼了
竟然反過來被壓著打
超級撒亞人的實力
不是應該要更強才對嗎
因為武術跟打架並不一樣
並非只是
一直在場上拼命朝對手亂打
就可以成功了
要常常確認跟對手的距離
去感覺對手的呼吸跟動向
在這過程裡找出機會
並且把握實行
這樣才算是真正的武道家
而不是只會打架的黑社會
真是可惜啊 象帕
說到底悟空跟卡莉芙拉
他們兩個的程度不同啊 程度
作戰計劃變更
不用再去攻擊孫悟空了
快點給我逃啊
吵死了
你以為我會犯同樣的錯誤嗎
看來是這樣
那現在換這一招怎麼樣
這是甚麼怪招
在這裡
可惡
你很狡滑啊
竟然用這種怪招
堂堂正正跟我一分高下吧
如果不能看破殘像拳的話
就沒法變身為超級撒亞人3
甚麼
又使出這種怪招
你看
你就是不聽我的話乖乖撤退
怎樣
悟空的招式竟然被他識破了
真不敢相信
卡莉芙拉那傢伙
已經可以對應悟空的動作了
適應程度真是超強
就算是超級撒亞人
可是對手可是悟空
不過這也就代表了
那個不得了的力量
本來就潛沉在卡莉芙拉的體內
因為跟悟空對戰
那個力量
於是就漸漸被釋放出來了
這是怎麼回事
你剛才不是才說
她是個只會打架的混混嗎
我剛才真的說過這種話嗎
就是這樣 卡莉芙拉
要挺住啊
太好了
就是這樣給我打倒孫悟空
象帕大人
剛剛不是說要變更作戰計劃嗎
臨機應變那可是我的優點
也可以說你根本甚麼都沒想吧
我看你也是時候該變身了吧
使出全力之前被打倒
也不關我的事
說得沒錯
那就變吧
不變成超級撒亞人3
也沒關係嗎
因為我的體力還沒回復到
超級撒亞人3的程度
之後你可不要後悔
這一擊真的只是
超級撒亞人2的能力嗎
姊姊
以為我會輸給你嗎
衝擊加農砲
悟空
我很驚訝你竟然會使出這一招
真是沒有想到你這傢伙
竟然有這樣子的絕招
有隱藏絕招的並不是只有你
既然這樣 要打第二回合嗎
正如我願
我們再來吧
那這樣我也要使出全力了
變得越來越快了
越來越快了
兩個人都好厲害哦
好厲害 好厲害哦
我曾經跟你說過
要先把超級撒亞人2
練成得心應手
但沒想到你比我想像中還要強
卡莉芙拉
跟你對打之後
從我的身體裡
就不斷的湧出力量來
我要快點打倒你
變身成超級撒亞人3
還沒完呢
我的實力可不是只有這樣
我才不會輸給你呢
他們的實力真是深不可測
這樣一來無法預測哪邊會贏了
好厲害
沒有想到卡莉芙拉的體內
竟然有這種力量
吃我這一招
真讓人不敢相信
這就是
超級撒亞人2之間的對決
姊姊她看來好開心
甚麼
贏定了
怎麼樣 見識到了吧
竟然可以將力量
提升到這種程度
卡莉芙拉
如果是
你不但是3
甚至連3的程度都能超越
可魯 你要不要一起加入
我嗎
可魯 來吧
我們一起變身成3吧
好
悟空這笨蛋
竟然還叫那個可魯加入戰局
好耶 太好了
兩人聯手的話一定能贏
可魯 卡莉芙拉
你們兩個
快點給我把孫悟空打下來
好 你們要從哪打過來都行
戰鬥的時候
你千萬不要顧慮我
全力應戰吧
是
我可以和姊姊一起戰鬥
我竟然可以和姊姊一起…
可魯 進攻吧
是
不錯啊
我正在跟姊姊…
跟姊姊一起戰鬥呢
衝擊加農砲
悟空
剛才那一招還真是不錯
我一個人戰鬥也可以
但是兩個人共同合作也很不錯
悟空現在處於弱勢
果然
對付兩個
都是超級撒亞人的敵手
真的太勉強了
但是 這就是悟空所希望的
不管甚麼時候
都把自己逼到絕境
然後提升實力
悟空就是這樣的傢伙
快上 還差一點點
快把孫悟空給我打下來
甚麼
做得好 給我打倒孫悟空
可魯 發動攻擊
是
她們二打一不可能會輸的
悟空他…沒有落居下風
不可能
我們這邊
可是有兩個超級撒亞人
不是那個嗎
你說的那個是指甚麼
就那個啊
就是剛剛跟吉連對戰時的那個
怎麼可能
無我的極境
並不是剛剛的那一招哦
就算是破壞神
也很難學得好
無我的極境這一招
所以即使是悟空
也不是那麼簡單
就可以掌握其中奧秘的
不過面對卡莉芙拉
跟可魯的攻擊
悟空的感覺
的確變得越來越敏銳
可魯 攻擊
多虧了你們兩個
跟你們戰鬥時
連我自己也不敢相信的力量
就源源不斷湧出
他發出好厲害的力量
就是這個
超級撒亞人…3
剛才好像不知不覺
就變身成了3
但體力好像還沒回復到
可以承受這種力量的程度
甚麼 你再說一次
居然敢小看我們
不好意思
可是讓我見識了那股力量
決定了
我一定要在打倒你之後
變身成為超級撒亞人2之後的
超級撒亞人3
我們一起加油吧
姊姊
我也要變強才行
我要變得更強跟姊姊一起
那傢伙難道…
可魯 千萬不要
如果再提升氣的話…
可魯
那是那個時候的…
難道她又要開始發狂了嗎
在三人的戰鬥
逐漸趨於白熱化時
想要變得更強的心情
再一次讓可魯陷入發狂狀態
悟空是否能夠成功制止可魯呢
距離力之大會結束還有22分鐘
大家好 我是悟空
可魯好厲害啊
成功控制住那個凶暴的力量
變身成了傳說中的超級撒亞人
而且跟卡莉芙拉兩個人
祭出最強的殺手鐧
她們真是非同小可的強敵
但我可是變得更興奮了
下集 龍珠超
鬼氣迫近 新超戰士的爆誕
記得一定要看哦